'Saya mendapatkannya.  - Hore!'
'Hore!'
'Oh tidak, Saudaraku'
'itu adalah kelopak'
'bukan cincin.'
'Jika ini terjadi maka
saya tidak akan bermain.'
'Bagaimana kamu bisa
melakukan ini padaku, Chiku?
Nenek, aku punya
sesuatu yang penting
untuk berbicara dengan Anda tentang.
Tunggu.
Kemana tujuanmu?  Tunggu saja.
Kenapa kamu masuk ke dalam?
Jangan masuk ke dalam
ambang sama sekali.
Nenek, percayalah, aku
tidak ingin menikahinya.
Saya telah melakukan ini karena
paksaan dan tidak ada yang lain.
Aku akan meneleponmu tempo hari
untuk memberitahumu semua ini tapi ..
Apa gunanya diceritakan
apakah kamu mau
atau tidak, Rishi?
Sekarang kamu sudah menikah.
Dan itulah satu-satunya kebenaran.
Ibu mertua, Rishi belum dewasa.
Dia tidak akan mengerti.
Anda bahkan tidak bisa
membayangkan berapa banyak tekanan
diciptakan padanya setelah itu.
Bagaimanapun, ada
begitu banyak masalah.
Rusha bersikeras
pada keputusannya
jadi dia harus menikah.
Saya tahu bahwa Anda tidak
akan menyetujui pernikahan ini.
Di satu sisi, itu bagus
media mengetahui bahwa
Rishi sudah menikah.
Jadi, mereka tidak
akan membuat masalah.
Oleh karena itu, Ibu mertua,
Anda bertanya kepada Rishi
untuk meninggalkan Pihu
dengan orang tuanya
dan setelah itu..
Kemudian
Anda mendapatkan dia menikah dengan gadis itu
pilihan Anda.
Nenek, aku mengatakan yang sebenarnya
Saya tidak punya keinginan untuk menikah.
Saya dipaksa untuk menikah.
Dan bagaimana jika saya mengatakan itu
pernikahan ini adalah pilihan saya?
Rusha telah menyelesaikan pernikahan ini
hanya setelah mengambil persetujuan saya.
Artinya, Anda sudah
tahu segalanya.  Bukan?
Tidak ada yang
terjadi di keluarga Sen
tanpa izin saya, Somraj.
Rusha memberitahuku segalanya.
Dan akulah yang memberinya izin.
Nenek, meskipun tahu
segalanya, kok bisa..
Saya tahu segalanya
itu sebabnya saya
menyetujui aliansi ini.
TIDAK..
Tidak, Nenek, kamu
tidak tahu segalanya.
Nenek, aku ingin membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Saya akan mendengarkan
semua yang Anda katakan.
Biarkan ritual diselesaikan
terlebih dahulu.
Setelah itu, saya akan
mendengarkan semuanya.
Nah, jika pertanda keberuntungan
tetap berdiri di luar
akan ada keresahan
di dalam rumah.
Dia harus dipuji dan disambut.
Menantu perempuan, ayolah
pergi dan bawa Pihu pulang setelah
mengucapkan selamat padanya.
'Apa yang saya katakan'
'setelah semua yang
telah terjadi, nek?''
Seharusnya aku memberitahumu
semuanya lebih awal.'
'Gadis ini sudah
menjadi beban bagiku.'
'Jika saya tidak
dibebaskan dari beban ini'
"Aku akan mati, Nek."
Biarku lihat..
Di mana menantu perempuan saya?
Datang ke sini dan lihat.
Menakjubkan!  Dia begitu cantik!
Kakak ipar, Anda telah
membawa kami ke sini
untuk memberi kami
kejutan besar, bukan?
Wow!  Luar biasa!
Menantu perempuan kami
sangat cantik dan lembut!
Keduanya terlihat cantik!
Mereka menjadi pasangan yang cantik.
Seperti Dewi Lakshmi dan Dewa Narayana.
- Ya.
Nah, sekarang semua orang ada di sini
mengapa tidak melakukan ritual?
Beri aku jalan, aku juga ingin melihat.
Silakan masuk.
Berhenti.. Apa yang kamu lakukan?
Apa yang telah terjadi?
Kita harus menginjak ini, kan?
Ya, Rishi, kamu harus datang
tapi itu dimaksudkan untuk Pihu.
Aturan ini
adalah untuk menantu keluarga.
Saudaraku, kamu terlalu berlebihan.
Anda mementingkan
diri sendiri di mana pun.
Anda sedang terburu-buru
Anda bahkan tidak
mendengarkan para penatua.
Baiklah Pihu..
Masuki susu berwarna merah ini.
Kemudian tempatkan kaki kiri terlebih dahulu.
Setelah itu, berjalanlah di
atas kain dan masuk ke dalam.
Semoga kamu panjang umur!
Semoga Anda selalu beruntung!
Banyak berkah
untuk kalian berdua!
Selalu tetap bersama!
Semoga hidup Anda
penuh dengan kebahagiaan!
Kami memiliki keluarga besar, sayang.
Anda akan selalu
harus mengikat hubungan
ini bersama-sama.
'Pernikahan ini tidak akan bertahan lama'
'lebih dari tiga bulan, Nek.'
Pergi dan cari berkah mereka.
Diberkatilah Anda!
- Itu semuanya.
Nah, akan Anda memberkati
pengantin baru dengan tangan kosong?
Anda seharusnya
mengatakan ini sebelumnya.
Membawanya keluar.
Ya, kita semua punya mimpi..
Setiap orang bermimpi
bahwa Rishi akan menikah
gadis yang begitu
cantik dan lembut.
Mereka berdua adalah
pasangan yang serasi, bukan?
Itu akan terlihat lebih baik untukmu.
Bagaimana mereka?
Dan semuanya
punya kamu.  - Ya.
Ini dia.  Tahan.
Wahai kakak ipar..
Anda telah membawa pulang
menantu perempuan yang sangat cantik
untuk cucumu.
Anda menyukainya, bukan?
- Banyak.
Dia gadis yang baik.
'MS.  Pihu Mitra,
jika Anda berpikir'
'bahwa kamu akan
menjadi lebih penting'
'dari anggota keluarga saya'
'daripada saya, di rumah saya'
'maka kamu salah besar.'
'Tuhan tahu mengapa
nenek sangat bahagia'
'tentang Ms. Pihu Mitra
tanpa mendengarkan saya.'
Nenek.
Nenek, silakan datang ke sini.
Silakan datang.
Semuanya sudah selesai, kan?
Aku punya sesuatu yang
penting untuk memberitahu Anda.
Pertama, tolong dengarkan.
- Apa yang telah terjadi?
Saya mengatakan bahwa
pernikahan ini terjadi secara tiba-tiba.
Dan pernikahan ini tidak akan
pernah terjadi jika Anda ada di sana.
Nenek
Saya tidak ingin menghabiskan
hidup saya dengan gadis ini.
Nenek, kita tidak akan pernah
bersenang-senang bersama.
Gadis ini telah memaksaku.
Sekarang bukan waktunya
untuk menceritakan semua ini.
Apakah Anda tahu berapa
banyak pekerjaan yang ada?
Istrimu juga menunggu.
Apakah Anda tahu berapa
banyak ritual yang masih tersisa?
Dan saya di sini.
Tidak, Nenek, dengarkan aku.
- Saya tidak ke mana-mana.
Saya di sini.  Saya akan
mendengarkan semua yang Anda katakan.
Ikut denganku.  - Nenek..
Datang.  - Nenek.
Datang dan berdiri bersamanya.
Tetaplah disini.
Nah, apakah Anda sudah menyiapkannya?
'Jika aku tidak memberitahumu sekarang'
'ini akan terlambat, nek.'
'Mengapa kamu tidak mengerti
bahwa saya tidak punya banyak waktu?'
Anda adalah orang yang sangat buruk.
Saat Anda melihat nenek,
Anda mulai mengeluh.
Segera setelah Anda melihat
bahwa semua orang mencintaiku
kamu cemburu, bukan?
Hei, Mridula, Menantu perempuan..
Bawa madu, menantu
perempuan harus diberi makan.
Namita, bawakan madu.
- Saya akan mendapatkannya.
Pergilah, cepatlah.  - Sayang?
Apa yang harus dilakukan dengan madu, nek?
Madu diberi makan setelah menikah
sehingga kalian berbicara dengan manis.
Dan dengarkan kata-kata manis.
Maka saya pikir Anda harus
memberinya makan madu
bukan aku, Nenek.
Dengan mendapatkan semua orang di sisi Anda
kamu punya banyak keberanian.
Anda mengatakan apa
pun yang Anda suka.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Lalu aku akan memberimu pelajaran.
Jika dia berbicara dengan manis, barulah
saya akan mendengarkan kata-kata manis.
Dan bicaralah dengan manis.
Sekarang jika dia terus berteriak
lalu beri tahu saya, bagaimana
saya akan tetap tenang?
Lagi pula, saya tidak pernah
melihatnya berbicara dengan baik.
Entah dia bertengkar
atau memberi perintah,
atau dia hanya mengeluh.
Pihu, kamu benar sekali.
Sungguh, semua aturan
hanya untuk perempuan.
Itu harus menjadi
tanggung jawab keduanya
untuk membuat keluarga bahagia.
Tante.  - Ya.
Melakukan hal ini..
Beri makan sesendok
madu ke Rishi
sehingga dia berbicara dengan manis.
Di sini, saya punya madu.
Tidak, Bibi mertua.
Satu sendok tidak akan
berpengaruh apa-apa padanya.
Buat dia minum seluruh botol
yang ada di tangan Namita.
Tetap saja itu akan gagal.
Cukup!
Ya Tuhan!
Anda marah hanya karena saya
mengatakan yang sebenarnya?
Nah, jika Anda berbicara dengan manis
dan penuh kasih dengan semua orang
Saya tidak perlu
mengatakan semua hal ini.
Ubah kebiasaan Anda
maka semuanya akan baik-baik saja.
'Apakah Anda berada
di tempat Tuan Sen'
'hidupku akan jauh
lebih mudah, Chiku.'
Ipar.  - Ya.
Menantu perempuan Anda yang lebih
muda tidak membiarkan lampu itu jatuh.
Dia menangkapnya pada waktu yang tepat.
Tidak peduli seberapa jauh Rishi berada
Pihu akan membawa
hubungan ini lebih dekat.
Hei, Pihu!
Ayo, mari kita pergi ke kamar.
- Ayo pergi.
Kemana kamu pergi?
Apa yang telah terjadi?  Anda mengatakan
kepada saya untuk pergi ke kamar.
Jadi, aku akan ke kamar tamu.
Serius, kamu sangat bodoh.
Sekarang, Anda adalah
menantu keluarga.
Kamu sudah menikah.
Mengapa Anda akan tinggal di sana?
Mulai sekarang, kamar
Rishi adalah milikmu.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang telah terjadi?
Senyum.
Tidak, Anda melakukannya.
Pegang ini.
Saya punya ide, berikan kepada kakak.
- Oke.  Bagus.
Saya akan melakukan sesuatu.
- Ambil ini.
Mangkuk susu ada di sini.
Pihu
berikan aku cincinmu.  - Cincin?
Mengapa, Kakak ipar Rusha?
Berikan saja padaku.
Tani.
Campur dengan benar.
- Lakukan dengan benar.
Anushka, lihat ini.
Permainan dimulai sejak lama.
Kami akan dapat menyaksikannya
jika orang bermain di depan kami.
Saat orang bermain saat kita tidak ada
yang bisa kita lakukan hanyalah menebak.
Bukan, Suster?
Bagus.  - Bagus sekali.
Berkonsentrasilah pada permainan ini.
Apakah Anda belum mulai?
Permainan telah dimulai.
Apa maksudmu itu belum dimulai?
Saya telah datang ke sini
untuk berkonsentrasi pada permainan.
Bukan?
Diam.  - Oke, baiklah.
Bisakah kita berkonsentrasi
pada permainan sekarang?
Ritwik dan Anushka,
akankah kita mulai?
Oke, akan ada
kompetisi sekarang.
Siapa pun yang menemukan cincin ini lebih dulu
akan menjadi pemenang dari permainan ini.
Saya akan menang.
Aku tidak akan pernah kalah darimu.
Ayo, Saudara.
Anda harus menang.
Sangat bagus, ayolah.
Ayo, Suster.  - Ayo.
Ayo, sangat bagus.
Saya mendapatkannya.
Saudara laki-laki
Itu adalah kelopak bunga.
Itu bukan cincinnya.
Apa perlunya menciptakan
kebingungan seperti itu?
Anda harus meletakkan cincinnya
saja jika kita harus mencarinya.
Apa perlunya meletakkan semua ini?
Saudara laki-laki
hal-hal datang begitu mudah dalam hidup?
Anda harus berusaha, bukan?
Siapa yang menyuruhmu mencarinya?
Terima saja kekalahan.
Semua masalah akan terpecahkan.
Ayo, Saudara.  - Saudari!
Ayo, Saudara, Anda bisa melakukannya.
- Kakak, kamu bisa melakukannya.
Mengerti.
Saya menemukan cincin itu terlebih dahulu.
Kenapa kamu memegangnya?
- Sama sekali tidak.
Saya menemukannya lebih dulu.
Kebohongan besar.
Anda tidak hanya sombong
kamu bahkan penipu.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Saya bukan penipu
atau pembohong.
Semua orang di sini tahu itu.
Tidak ada yang tahu
bahwa seberapa besar penipu Anda.
Setelah mendengarkan
Anda, saya mengerti segalanya
tentang siapa yang curang.
Akulah yang telah menang.
Anda belum menang.
Kamu kalah, aku menang.
Rusha, beri tahu aku.
Siapa yang menang?
Apa gunanya bertanya pada kakak?
Dia ada di tim Anda.
Ya, orang yang mengatakan
kebenaran ada di tim saya.
Semua orang membuat
alasan seperti itu setelah kalah.
Anda tidak menang hanya dengan berteriak
Saya telah menang, itu saja.
Tidak peduli siapa yang menang
ketika kalian berdua merasakan itu
Anda mendapatkan cincin pertama
itu berarti kalian berdua
saling mencintai dengan setara.
Tidak ada yang akan menyerahkan bagian mereka.
Tidak, Nenek.  Saya tidak menang
dia menang.
Dia menemukan cincin itu.
Saya memberitahu Anda bahwa saya kalah.
Jangan pernah berpikir bahwa aku
akan jatuh cinta dengan orang sepertimu.
Itu tidak mungkin.
Bagaimana menurutmu?
Kau pikir aku akan pernah mencintaimu?
Aku akan aman jika
kamu tidak mencintaiku.
Inspirasi cinta manusia.
Dan kelelawar menyukai pohon.
Tunggu sebentar, apa yang kamu katakan?
Inspirasi cinta manusia.
Dan kelelawar menyukai pohon.
Apa yang terjadi, Resi?
Letakkan cincin itu di Pihu.
Yang besar ini milik Rishi.
Dan yang kecil adalah milik Pihu.
Soumi
mencampurnya dengan benar.
Taruh di dalam itu.
Cukup.
Biarkan berputar.
Saudaraku, kamu harus menang sekarang.
Ya, Saudaraku, Anda
tidak boleh kalah sekarang.
Ayolah, kamu pasti bisa melakukannya.
Nenek, tolong tunggu.
Jangan pergi, Anda
adalah wasit dari game ini.
Jika Anda pergi, saudara dan Pihu
akan mulai berdebat lagi.
Anda benar sekali.
Baik, saya akan tinggal di sini.
Biarkan saya melihat siapa yang mengejar siapa.
Akankah Rishi mengejar Pihu
atau akankah Pihu mengejar Rishi?
Lihat ke sana, aku menang.
Saya menang.
Permainan baru saja
dimulai, tunggu beberapa saat.
Tunggu beberapa saat,
aku akan meninggalkanmu.
Anda tidak bisa menang tidak
peduli berapa banyak Anda mencoba.
Tidak mudah menangkap Pihu.
Mendengarkan
ini tentang rasa hormat saya.
Jika saya kalah
gadis ini akan menghinaku.
Saya tidak bisa kalah.
Dengarkan aku.
Tiup sedikit saja
saat giliranku tiba.
Aku tidak bisa melihat
apapun dari sini.
Ya, aku menangkapmu.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan meninggalkanmu?
Anda curang lagi.
SAYA?
Mengapa saya perlu menipu?
Anda berbohong lagi.
saya berbohong?
Penipu.
Kamu selalu curang.
Anda melakukannya sebelumnya
dan melakukannya sekarang juga.
Bukti apa yang Anda miliki
untuk mendukung klaim Anda?
Saya melihat Ritwik meniupkan udara.
Saya yakin Anda memberitahunya
itu sebabnya dia bertiup.
Bukan begitu.
Turunkan jari Anda.
Anda membuat klaim
tinggi setelah tidak jujur.
Apa?
Maaf, saya benar-benar lupa
kamu tidak mengerti bahasa Hindi.
Anda hanya mengerti bahasa Inggris.
Maksudku curang.
Saya tidak curang, itu adalah pekerjaan Anda.
Tiga sorakan untuk Rishi.
Apa?
Ya, hip hip - Hore!
Hip Hip, Hore!  - Anda curang.
Hip Hip Hore!  - Hip Hip Hore!
Saya tidak akan bermain
jika ini adalah cara.
Bagaimana Anda bisa menipu saya, Chiku?
Apa?
Apa yang Anda menelepon saya?
Aku memanggilmu apa?
Apa yang baru saja Anda panggil saya?
'Apakah dia mendengar Chiku?'
'Chiku!'
Mengapa saya akan mengambil nama siapa pun?
Saya pikir Anda telah kehilangan akal
dan kemampuan Anda untuk mendengar.
Saya mengatakan ketidakjujuran.
Maksudku curang.
Anda telah menipu saya.
Siapa yang bermain seperti ini?
Selingkuh sebelum kalah
Aku tidak ingin bermain.
'Saya merasa seolah-olah'
'dia akan memanggilku Chiku.'
'Tidak, bagaimana saya bisa memikirkan itu?'
'Ini tidak bisa terjadi.'
'Dia tidak pernah bisa
mengambil nama Chiku.'
"Kurasa aku mendengar
sesuatu yang lain."
'Priyadarshini'
'dan gadis ini tak tertandingi.'
'Bagaimana saya bisa memanggilnya Chiku?'
'Chiku saya'
'dan pria ini tidak ada bandingannya.'
"Mereka sama sekali tidak mirip."
Cukup, Nenek.
Saya tidak bisa bermain lagi.
Ya, permainan telah berakhir.
Tidak ada yang tersisa.
Anda menang.  - Ya, Nenek.
Katakan padanya bahwa saya memenangkan permainan.
Nenek, katakan padanya tidak
ada yang menang dengan berteriak.
Nenek, katakan padanya
Saya tidak curang, seperti yang dia lakukan.
Menang atau kalah tidak
masalah dalam game ini.
Penting bagi Anda untuk
memainkan game ini bersama-sama.
Dengan memainkan
ini bersama kita mengerti
bagaimana hidupmu di masa depan.
Ada pasang surut
dalam sebuah permainan.
Anda terkadang menang
dan terkadang kalah.
Persis seperti
itulah pernikahan.
Tidak peduli berapa banyak Anda melawan
tidak peduli berapa banyak
pasang surut yang Anda hadapi
setelah Anda memasuki kehidupan pernikahan
Anda tidak pernah bisa menyerah.
Pihu, pergi dan menyegarkan diri.
Soumi
tolong pindahkan barang bawaan Pihu.
Oke, Suster.
Apa?  Tidak mungkin.
Mengapa Anda meminta untuk
memindahkan barang-barangnya ke sini?
Jika tidak di sini, kemana
lagi kita memindahkannya?
Resi, kamu sudah menikah.
Anda adalah suami dan istri sekarang.
Jika bukan kamarmu, di
mana barang-barangnya?
Tidak, Suster.
Aku tidak bisa tinggal bersamanya.
Itu tidak mungkin.  Aku tidak bisa
tinggal bersamanya di kamar yang sama.
Dengar, sayangku.
Jangan terlalu egois.
Anda tidak bisa sendirian mulai sekarang.
Anda dan Pihu harus
berbagi segalanya.
Nenek.
Nenek, aku harus berbicara
denganmu tentang sesuatu yang penting.
Tolong jangan
abaikan aku, Nenek.
Oke, baiklah.  Jangan galau.
Katakan apa itu.
Beri tahu saya.  - nenek..
Pernikahan ini terjadi dengan
persetujuan semua orang.
Tapi saya tidak bisa berbagi
kamar dengan Ibu Pihu Mitra.
Tolong, Nenek.
Oke.  Bagus.
Itu akan dilakukan.
Anda tidak akan tinggal bersamanya.
Nenek.
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
Benar-benar kebenaran.
Lupakan tinggal di rumah ini,
kamu tidak akan melihat wajahnya.
Aku tahu itu, Nenek.
Nenek
orang lain mungkin tidak percaya padaku
tetapi saya tahu bahwa Anda akan melakukannya.
- Ya saya akan.
Oke, Nenek.
Apakah kamu tahu?
Perempuan ini
sedang mencoba untuk mengontrol kakak.
Aku menunggumu sejak lama.
Sekarang kamu ada di sini
percayalah, aku damai.
Saya sangat lega.
Aku sangat senang, Nenek.
Terima kasih Tuhan, saya diselamatkan.
Saya tidak perlu tinggal
bersamanya di kamar yang sama.
Beri tahu saya.
Adakah yang bisa tinggal
bersamanya di kamar?
Kamu benar.
Dengar, kau tinggal di kamarku.
Saya memberitahu Anda.
Rishi tersayang.  - Nenek
Anda ingin kami menyetujui
semua persyaratan
pernikahan Anda, bukan?
Sangat.
- Ini adalah malam pernikahan.
Anda tidak melihat wajahnya.
- Tidak, aku tidak mau.
Tapi mulai besok
Anda harus menghabiskan
sisa hidup Anda dengannya.
Apa?
Tidak, Nenek.
Apa yang terjadi denganmu?
Saya mencoba untuk
memberitahu Anda sejak lama.
Ambil Pihu dan pergi.
Bawa dia ke kamar Rusha.
- Oke, Nenek.
Saya pergi sekarang, saya
punya banyak pekerjaan.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
- Oke.
Kita harus menyelesaikan semua pekerjaan.
- Ayo, ayo pergi.
Pak, saya tidak bisa mengerti
file yang Anda bicarakan?
Berkas surat kuasa ditandatangani
dengan ditandatangani.
Apakah itu?
Apa yang kamu katakan?
Jika kita tidak mendapatkan file
tersebut, kita akan mendapat masalah.
Saya harap Anda tidak
melupakan file tersebut.
Tidak, maksudku
di rumah itu?
Polisi datang tempo hari
Aku menyimpannya di bawah
kasur Rusha dengan tergesa-gesa.
saya lupa
untuk mendapatkannya saat datang.
Apa yang akan terjadi sekarang?
File itu sangat penting bagi Anda.
'Pihu seharusnya tidak mendapatkan
file itu dengan cara apa pun.'
Katakan bagaimana Anda
akan mengeluarkan file itu.
Entah bagaimana saya harus
mendapatkan file dari sana.
Dengarkan aku
jika ada yang mengenali Anda,
kami akan mendapat masalah.
Jika saya tidak mendapatkan file itu
kita akan berada dalam masalah
yang lebih besar, Gautam.
Saya ingin file itu dengan biaya berapa pun.
Bagaimana saya bisa melepaskannya
dari semua kekayaan?
Dengar Pihu, aku mengerti
Anda tidak menginginkan pernikahan ini.
Kamu berdua
tidak menyukai satu sama lain.
Tetapi..
.. jatuh cinta tidak
begitu mudah.
Jika kita menyukai seseorang
kita juga harus menyukai
hal-hal yang baik
dan hal-hal buruk dalam dirinya.
Dengar, kamu tidak
perlu mencintai saudaraku.
Tapi kau bisa menjadi temannya.
Anda bisa berteman dengannya.
Maka Anda akan melihat
dia akan terbuka untukmu
dan mencurahkan isi hatinya.
Dan aku ingin
bahwa manusia cantik
adalah saudaraku
harus dibawa keluar oleh Anda.
Dan saya merasa
setelah itu konflik Anda ini
akan berubah menjadi cinta.
Sekarang lihat.
Saya sangat mencintai Soumen.
Aku tidak bisa hidup tanpa dia.
Tapi dia harus bepergian untuk bekerja.
Apa menurutmu itu
tidak membuatku sedih?
Di pernikahanmu, semua
orang bersenang-senang.
Bahkan saya bersenang-senang,
saya sangat senang.
Tapi apakah menurutmu
aku tidak merindukannya?
Ya.
Dan ketidakhadirannya
membuatku sangat sedih.
saya tidak
ingat apa-apa
tentang orang tua saya.
Sebagai seorang anak, saya akan tetap tidak sehat.
Sejak dunia mulai masuk akal
Saya selalu menemukan saudara laki-laki saya
dan nenek di sisiku.
Mereka sangat penting bagi saya.
Saya bukan siapa-siapa
tanpa mereka berdua.
Dan selain mereka, Soumen.
Sejak Soumen datang
ke dalam hidupku ..
Kau tahu, Pihu?
Terlepas dari tiga orang
istimewa ini, dalam hidup saya
kamu juga disana.
Bahkan kamu adalah bagian
penting dalam hidupku sekarang.
'Kamu sangat mencintai
Kakak ipar Soumen'
'tapi dia sangat menipumu.'
"Dan kau tidak
akan pernah tahu."
'Aku tahu'
'Sungguh saudara ipar Soumen
pembohong yang tidak setia.'
Nenek, aku tahu segalanya.
Tapi Anda tidak mendengarkan saya.
Tidak ada yang tahu tentang masa laluku
tapi kamu tahu segalanya.
Dan Anda juga tahu bahwa saya tidak
bisa memberikan tempat Priyadarshini
kepada siapa pun dalam hidupku.
Itu tidak mungkin.
Apalagi menikah, aku bahkan
tidak bisa memikirkan persahabatan.
Saya tidak ingin
berteman dengannya.
Dan saya diharapkan untuk
menghabiskan hidup saya
dengan gadis itu.  Pihu Mitra!
Bagaimana ini mungkin, nek?
Aku bahkan merasa
sulit untuk mentolerirnya.
Dia terlalu menjengkelkan.
Aku bahkan tidak mengerti
hal-hal yang dia katakan.
Tuhan tahu bahasa
apa yang dia gunakan.
Maafkan aku, Nenek.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Resi, sayangku..
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Dan aku juga tahu bagaimana perasaanmu
tentang Priyadarshini.
Tapi dia tidak akan pernah kembali.
Biarkan dia tetap hidup di hatimu.
Aku tidak akan
menghentikanmu melakukan itu.
Aku tidak akan pernah tidak
menghargai cintamu, Rishi.
Dan aku bahkan tidak bertanya padamu
untuk melupakan segalanya.
Tapi Anda tidak harus membiarkan masa lalu Anda
merusak hadiahmu.  Baiklah?
Setelah menikah
Saya mencari berkah
dari semua penatua.
Tapi aku tidak melihat foto apapun
Anda dan orang tua Tuan Sen.
Saya tidak bisa menerima berkat mereka.
Pihu..
Tidak ada gunanya
menyimpan rahasia dari Anda.
Sebenarnya
nenekku dan Rishi
sangat emosional
tentang topik ini.
Berbicara jujur
setelah kecelakaan itu, kita
mengalami masa kecil kita
Saya kehilangan ingatan saya.
Itu sudah lama sekali dan
beberapa tahun kemudian
Saya tetap tidak sehat.
Saya tidak ingat apa-apa.
Nenek selalu mengatakan itu padaku
ayah saya tidak pernah mengindahkan
apa pun yang dikatakan nenek.
Karena itu, dia sering
mendapat masalah.
ibu inginkan
seluruh keluarga untuk berkumpul.
Ibuku juga menginginkan kami
menghabiskan waktu
bersama kakek dan nenek kita.
Tapi ayah..
Ayah bersikeras.
Dia membawa kami secara paksa
ke suatu tempat lain.
Di situlah kami bertemu
dengan kecelakaan.
kata nenek
bahwa kecelakaan itu
terjadi karena kesalahan ayah.
Dan dalam kecelakaan itu
Kami kehilangan kedua orang tua kami.
Sementara aku
mencoba menyelamatkan Rishi
Saya kehilangan kemampuan untuk berjalan.
Dalam kecelakaan itu
bersama ingatanku
Saya juga kehilangan orang tua saya.
'Bagaimana cerita kita bisa
sama, Kakak ipar Rusha?'
Sebenarnya..
Sebenarnya, nenek tidak
menginginkan masa lalu kita
untuk mempengaruhi masa kini kita.
Dia melakukan upaya
untuk memastikan itu.
Kejadian yang
terjadi di masa lalu
telah membuat Rishi terguncang.
Setelah kejadian
itu, dia berubah.
Dia menjadi sangat pendiam.
Dalam upaya untuk menjaga Rishi
dan saya dari diingatkan
tentang kejadian masa lalu
kita punya
tidak ada foto orang
tua kita di rumah.
Tidak hanya foto.
Tidak ada yang bahkan
berbicara tentang orang tua kita
di rumah ini.
'Haruskah saya menunjukkan
foto keluarga saya'
'untuk Adik ipar Rusha?'
'Kenapa ya'
'Kakak ipar mengingatkan saya'
'dari Sudarshini saya.'
'Haruskah saya menunjukkan foto ini padanya'
'dan coba sekali lagi?'
"Dia mungkin mengingat sesuatu."
Lihat ini, Adik ipar.
Itu adalah orang tua saya
dan kakak perempuan saya.
Itu adalah foto keluargaku.
'Perhatikan baik-baik, Kakak ipar.'
"Apakah Anda mengenali mereka?"
Wow!
Ini adalah foto yang indah.
Kalian terlihat sangat serasi.
Saya berharap saya
memiliki foto keluarga saya.
Kita semua akan
terlihat seperti ini.
Ibu, ayah, Rishi dan aku.
Masa kecil kita
masa lalu kita
sangat mirip, Adik ipar Rusha.
Itu sebabnya saya merasa
rasa memiliki dengan Anda.
Kakak ipar, apakah kamu tahu?
Adikku sama sepertimu.
Sama seperti kamu sangat mencintai Tuan Sen
bahkan adikku
dulu sangat mencintaiku.
'Inky pinky ponky..'
'Ayah punya keledai..'
Bahkan aku sangat
menyayangi adikku.
Saya berharap saudara perempuan saya masih hidup.
Sama seperti kamu
dekat dengan saudaramu
Saya akan memiliki hubungan yang
sama dengan saudara perempuan saya.
Oh!  Jadi, apakah aku tidak
seperti saudara perempuan bagimu?
Aku disini Untukmu.
Pihu, tahukah kamu?
Anda kehilangan kakak perempuan Anda.
Mungkin itu sebabnya
Tuhan mengirimmu kepadaku
agar aku bisa membantumu
atasi rasa sakitmu dan berikan semua
cinta yang pantas kamu dapatkan.
'Dia tidur nyenyak
setelah merampok tidurku.'
"Saya tidak akan membiarkan
itu terjadi, Ms. Brishtri Bari."
Malam pernikahan, kakiku!
Saya lebih suka menjadi pertapa
daripada menikah dengannya.
Bukan hanya malam ini.
Saya tidak ingin menghabiskan satu
momen pun dalam hidup saya bersamanya.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.
Aku harap aku menjauh
darinya selamanya.
Saya tidak ingin
melihat wajah kera itu.
K-Kamu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya bisa melakukan apa pun yang
saya inginkan, mengapa Anda peduli?
Anda memberi tahu saya,
apa yang Anda lakukan di sini?
Begitu Anda melihat saya, Anda
pasti sudah meninggalkan kamar Anda.
Anda tidak bisa pergi satu detik
pun tanpa mengganggu saya.
Kupikir setidaknya malam ini
aku tidak perlu bertemu denganmu.
Saya akan memiliki kedamaian, tetapi tidak!
Kau hanya perlu membuatku kesal.
Permisi, ini rumah saya.
Saya bisa pergi ke mana pun
saya mau, kapan pun saya mau.
Ini adalah keinginan saya.
Baiklah kalau begitu.  Bahkan aku bebas
untuk bergerak di sekitar rumah
seperti dan ketika saya ingin.
Anda tidak bisa menghentikan saya.
Saya melakukan hal yang benar.
- Menjijikkan!
Setelah melakukan
sesuatu yang sangat tercela
kamu bilang kamu benar?
Apakah Anda tidak punya rasa malu sama sekali?
Ya, saya benar.
Apa yang harus malu?
Mengapa saya harus
malu jika saya benar?
'Dia benar-benar merepotkan!'
'Dia diam-diam berbicara dengan
kekasihnya di tengah malam'
'dan kemudian dia mengatakan
bahwa dia melakukan hal yang benar!'
'Apakah dia gila?'
'Apakah minum air di tengah
malam merupakan kejahatan?'
Saya belum pernah melihat seorang
gadis yang tidak tahu malu seperti Anda.
Bahkan saya belum pernah
melihat pria yang begitu putus asa
untuk melihat istrinya.
Mengapa menurutmu aku akan
bersembunyi untuk melihatmu?
Apapun yang bisa kulakukan..
Setidaknya aku tidak menggoda
kekasihku secara diam-diam.
Anda seperti pembohong.
'Kekasih!'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa diam saja?
Saya tahu, Anda tidak akan
punya jawaban untuk pertanyaan ini.
'Apa yang dia bicarakan?'
"Aku hanya datang untuk mengambil air."
Aku tahu
Anda datang ke sini untuk
diam-diam menelepon pacar Anda.
Awasi lidahmu, Tuan Kera!
Jangan membuat komentar tentang
hal-hal yang tidak Anda ketahui.
Perhatikan bahasa Anda!
Saya telah memperingatkan Anda untuk
tidak berbicara dengan saya seperti ini.
Saya tidak berpikir
Anda ingat kondisi.
Saya akan berbicara seperti ini.
Jika Anda mengejek saya
Saya tidak akan
menganggapnya rendah.
Ini adalah kebiasaan Anda untuk
berbicara omong kosong sepanjang waktu.
Kamu pikir kamu siapa?
Anda pikir Anda adalah seorang bintang film
tapi kau sama sekali
tidak punya sopan santun.
Apakah Anda mencoba menyiratkan
bahwa saya berbohong kepada Anda?
Ya, benar.
Jadi, Anda tidak berbicara
dengan pacar Anda?
Jangan menarik kesimpulan tanpa mengetahui keseluruhan ceritanya.
- Bagus.
Lalu tunjukkan ponselmu.
Itu akan memecahkan masalah.
Kemudian kita akan tahu
jika saya kera atau
jika Anda Lady Brutus.
Ini dia.
Tunggu..
Mengapa saya harus menunjukkan telepon saya?
Saya tahu, Anda tidak akan
menunjukkan telepon Anda.
Aku tahu pembohong
sepertimu dengan sangat baik.
Jika Anda benar-benar
mencurigai saya, ini dia.
Buka matamu dan lihatlah dengan benar
untuk siapa saya menelepon.
Nama Anushka tidak membuktikan apapun.
Itu sangat mungkin
bahwa Anda menyimpan nama
pacar Anda sebagai Anushka
untuk menghindari kecurigaan.
Ponsel itu milik
Soumi, bukan aku.
Dengar, mungkin normal
bagimu untuk begitu licik
tapi tidak untukku.  - Resi!
Apa yang terjadi di sana?
Bukankah aku sudah memberitahumu,
itu adalah 'Kaal Ratri' milikmu.
Kalian berdua bahkan tidak
bisa melihat wajah satu sama lain.
Anda tidak akan mendengarkan, bukan?
Kalian berdua sedang apa?
- Tidak, Nenek.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Tidak ada air di kamar saya.
Jadi, saya akan mendapatkan beberapa.
Dan dia bersembunyi di sini
untuk melihat saya.  - Benar!
Seolah aku akan mati
tanpa melihat wajahmu.
Ratu kecantikan!
Saya tidak peduli.
Nenek, dengarkan aku.
Saya di sini dulu, dia
datang menemui saya.
Tidak, Nenek.  Dia berbohong padamu.
Saya jujur.  Lihat,
saya punya kendi.
Anda harus bertanya kepadanya
apa yang dia lakukan di sini.
Tunggu dan tonton.
Aku akan memberimu pelajaran.
Lihat saja!
Rusha.
Keputusanmu untuk
menikahkan Rishi dengan Pihu
benar sekali.
Tidak ada gadis lain yang bisa melakukannya
cocok dengan Rishi
cara dia melakukannya.
Aku tahu itu, Nenek.
Keduanya akan rukun seperti rumah yang terbakar.
- Ya!
'Siapa yang makan begitu banyak nasi?'
'Ayo sekarang.  Apa yang saya lakukan?'
'Kamu mendorongku dengan terburu-buru'
'dan semua nasi
jatuh di piringmu.'
'Sampai kapan kau akan
terus berlari kesana-kemari?'
"Sekarang, aku memiliki apa yang kamu inginkan."